---
title: Изменение почты и никнейма
description: Рассказываем, как изменить почту или никнейм на хостинге.
---

В этой статье расскажем, как сменить никнейм и адрес электронной почты, используемые хостингом.

## Изменить адрес электронной почты

При регистрации ты указываешь адрес электронной почты. Далее он используется для входа в личный кабинет, а также для отправки важных оповещений, связанных с твоими услугами. Если у тебя поменялся актуальный адрес электронной почты, на хостинге его тоже нужно обновить. В противном случае ты рискуешь потерять доступ в личный кабинет.

Когда изменяешь адрес электронной почты, важно учесть следующее:

1. Адрес электронной почты должен быть уникальным. Если уже есть аккаунт, зарегистрированный на адрес, ты не сможешь использовать этот адрес на другом аккаунте.
2. Адрес электронной почты должен принадлежать тебе. Имея доступ к почтовому ящику, можно изменить пароль и получить доступ к аккаунту.

### Как изменить почту?

Напиши в техническую поддержку. Важно указать следующее:

1. Текущий адрес электронной почты, привязанный к аккаунту.
2. Новый адрес электронной почты.

В некоторых случаях поддержка может попросить предоставить чек с последних платежей, чтобы убедиться, что запрос отправил реальный владелец аккаунта.

## Изменить никнейм

Никнейм используется только в некоторых частях интерфейса личного кабинета и шаблонах писем по электронной почте. Если ты хочешь его изменить, важно учесть требования:

1. Никнейм должен содержать только латинские буквы, цифры и нижние подчёркивания.
2. Никнейм не может начинаться и заканчиваться нижним подчёркиванием.
3. Никнейм должен быть уникальным. Если уже есть аккаунт, использующий никнейм, ты не сможет использовать этот никнейм на другом аккаунте.

### Как изменить никнейм?

Напиши в техническую поддержку. Важно указать следующее:

1. Текущий адрес электронной почты, привязанный к аккаунту.
2. Новый никнейм.

В некоторых случаях поддержка может попросить предоставить чек с последних платежей, чтобы убедиться, что запрос отправил реальный владелец аккаунта.
